曾經有一個得到了一切的男人，
傳說中的海賊王哥爾·D·羅傑。
他在被處刑前的最後遺言，驅使人們駛向大海。
All my wealth and treasure?
It can be yours if you want!
Search for it!
I left everything in that one place.
人們為了追尋浪漫而揚帆起航。
世界進入了大海賊時代！
讓我們把時間往回撥，
回到諾亞開始下降之前。
現在俺發飆了！
看著吧！
威脅：超級僧侶
他本來就大得離譜了！
這有什麼意義嗎？
怎麼樣？嚇到了吧？
俺可是河豚魚人！
害怕了嗎？
沒有。你為什麼說話這麼快？
因為如果俺不快點說，空氣就會跑掉啊！
海怪比你大多了。
什麼？！那這樣呢？！
河豚！
看看你要往哪裡去！
我們要被壓扁了！
救命啊！
等等，瓦達茲米先生！請停下來！
你在壓到自己人了！
你還是沒有海怪大。
什麼？！那這下總行了吧！
饒了我們吧！
陛下！
您沒事吧？！
請您原諒我們！
我們沒能保護好陛下！
我們算什麼樣的臣下啊？
別在意那個了。更重要的是，你們看到諾亞了嗎？
是的。
沒想到它竟然會動⋯⋯
可惡的乘肯。
如果諾亞撞上公主或是這座島的話⋯⋯
一切都完了佳蒙！
當我們得知發生了什麼事時，
本想命令居民們撤離⋯⋯
但是島上所有的傳訊站
似乎都被新魚人海賊團佔據了！
我們也在嘗試聯繫
島外的邊境警察，但是⋯⋯
快點準備發射氣泡！
快點！
為什麼他們不接應？
總之，我們必須先確保陛下的安全！
不。
我要等王子們回來。
這裡到底發生了什麼事？！
說明一下情況！
為什麼有這麼多海賊？！
這個嘛⋯⋯
草帽海賊團⋯⋯
吉貝爾⋯⋯
公主在哪裡？！
乘地⋯⋯乘肯⋯⋯
不可能⋯⋯
好，我明白了。
我瞭解現在的狀況了！
全軍，前往廣場！
支援吉貝爾和草帽海賊團！
是！
既然他們已經和最強的敵人交戰了，
剩下的雜兵就交給我們吧！
沒想到我們曾經想要以莫須有的罪名
逮捕的海賊團，竟然在保護我們的國家。
我們真該感到羞恥。
我們至少要向他們表示敬意，
全力支援他們！
是！
是海神軍。
他們不是我們的對手。
幹掉他們！
是時候展現我們的力量了！
上吧，奴隸們！
好，往這邊走！
哇，等等！
沒用的傢伙！拖著他走就行了。
可悲的廢物。
太過分了。
妮可·羅賓。
你能把人類奴隸解放出來嗎？
你確定嗎？
他們可能會因此怨恨魚人島。
如果有海賊懷恨在心來攻擊我們，
我直接把他們打倒就是了。
但是現在⋯⋯
他們根本沒被當人對待。
乘地的手下跟天龍人的行為一模一樣。
我實在看不下去。
好的，交給我吧。
謝謝你。
我的鎖鏈⋯⋯掉了！
喂，怎麼回事？！
是誰做的？！誰把奴隸的鎖鏈解開了？！
你們在幹什麼，奴隸們？！
我們的鎖鏈⋯⋯
是你做的嗎？
你為什麼要救我們？
帥氣的男人拜託我，我沒法拒絕。
要感謝的話，就感謝吉貝爾老大吧。
吉貝爾？
可惡⋯⋯你不該那樣做的！
抓到了！
你怎麼爬到我背上的？！
什⋯什麼東西？！
馬上就結束了。安靜點。
放開我！你是誰？！
為什麼有兩個你？！
哈蒙德先生！
可惡的女人！
多謝了，小姐！
你們這些傢伙竟敢這樣對我們？！
我們不會輸給你們這些怪物的！
人類奴隸⋯⋯
開始暴動了！
這裡是邊境警察。是左大臣嗎？
請將這件事傳達給全國！
巨大方舟諾亞已經停止上升，
開始再次落向魚人島了！
什麼？！
諾亞又在下落了。
你們現在在哪裡？！
在空氣罐控制塔！
太好了！那你們可以
把這個危機告訴全國！
國內的傳訊站
現在全都無法使用。
從你們那裡，應該可以連接到全國所有的國營電話蟲！
快點！
是！
這是從魚人島上方的空氣罐向全國發出的廣播！
發佈緊急疏散命令！
巨大方舟諾亞正再次朝島嶼墜落！
立即撤離島嶼！
氣泡要破裂了！
島會被壓碎的！
放下吧！別管你的財物了！
可⋯可是！
快到海裡去！大家快點！
不會吧！它又回來了？！
魯夫在上面沒事嗎？！
白星公主怎麼樣了？！
又是乘肯？！那個瘋子海賊！
我們也趕快逃吧！這裡太危險了！
我們會對付乘地和他的手下。
還在觀看的人，
趕快離開這裡，撤離島嶼！
不要！
你們在說什麼？！女人和孩子更要趕快離開！
快走！
草帽海賊團，一群人類亡命之徒，
正在為了保護這座島而戰！
我們不能在他們面前就這樣逃走！
沒錯！是我們請他們幫忙的！
我什麼忙也幫不上，
但我想跟他們同生共死！
我也是！
還有我，右大臣！
肅靜！
聽好了，這是你們的義務！
去！你們必須把我的話
轉達給其他觀看戰鬥的人！
明白了嗎？！
這裡的每個人都必須自己做決定。
如果你們還是想留下來，那隨便你們！
放馬過來吧，罪犯們！
草帽魯夫先生。
這裡是空氣罐。
我是之前和你見過面的人。
草帽？這個廣播是怎麼回事？
我們已經被告知了這個可怕的狀況。
我們的感測器已經偵測到正在墜落的諾亞。
魯夫大人，關於諾亞您打算怎麼辦？
他們在幹什麼？他們的通訊正在全國廣播！
白星⋯⋯草帽⋯⋯
真希望我們能做更多，
但我們能做的只有把一切託付給你們。
別跟我說有多困難！
快點把空氣給我就行了！
那是魯夫醬的聲音！太好了，他沒事！
這對話是怎麼回事？
我剛才也聽到公主的聲音了！
草帽⋯⋯他不是那個惡名昭彰的罪犯嗎？
人類？
魯夫先生，魚人島就拜託你了！
為什麼邊境警察要依賴人類海賊？
他有什麼計畫嗎？
人類要阻止諾亞？
喂，草帽。
你聽得到嗎？
福卡博西王子⋯⋯
乘地·乘斯⋯⋯
我現在理解他了。
大哥星！你說理解他是什麼意思？！
乘地⋯⋯
是被環境養育出來的怪物！
新魚人海賊團不過是純粹惡意所誕生的怪物！
先人們的仇恨，
在魚人島的陰暗處被傳承給了他們。
他們害怕這份仇恨會被遺忘。
他們害怕對人類的怨恨
會有消逝的那一天。
他們拼命地活著⋯⋯
並祈禱人類是邪惡的，
好讓他們的聖戰能被正當化！
這些嗜血的怪物⋯⋯
根本不想要魚人島的和平！
到底發生了什麼事，才會讓你做出這種事？
回答我，乘地！
人類究竟對你做了什麼？！
什麼都沒有。
什麼？什麼都沒有？！
我們必須對人類施以審判。
我們是被上天選中之人⋯⋯
被賦予了這樣做的力量！
原來如此⋯⋯
這就說得通了。
他們的怨恨⋯⋯
背後沒有任何親身經歷和意志！
毫無實體可言。
他們是完全空虛的敵人！
他們的怨恨⋯⋯
背後沒有任何親身經歷和意志！
毫無實體可言。
他們是完全空虛的敵人！
空虛？福卡博西王子想說什麼？
喂，你們！
別站在那裡了！快離開島嶼！
我已經能看到諾亞在島的上方了！
快點，弱星！
乘地大人變得更加可怕了。
被稱為人類的生物，是劣等於我們的存在。
別忘了這點，乘地。
他們是⋯⋯卑劣的存在。
沒希望了！我們完蛋了！
大海賊時代開始以來⋯⋯
我們的同胞每天都在死去！
人類綁架年輕的人魚，把她們賣給人口販賣店！
留給我們的只有死路一條！魚人島完了！
可惡的人類！
太厲害了！
太不可思議了！英雄誕生了！
讚美這位以自己的生命為代價
炸毀人口販賣店的英雄吧！
活該，人類！
太好了！
是啊。
英雄真是太帥了嗨！
哆遜！
惡龍大哥又擊沉了一艘人類的海賊船！
這是聖戰！
自古以來，那些被稱為人類的垃圾⋯⋯
嫉妒被上天選中，被賦予優越力量的魚人。
他們害怕我們！
然後⋯⋯
他們以迫害來回應！
人類像蛆蟲一樣充斥著這個世界⋯⋯
而他們利用唯一的優勢，也就是人數上的壓倒性，
把魚人一族趕到了海底！
給我聽好了，各位！
詛咒人類！
這個從小就認識的人類，叫做雷利⋯⋯
他是不一樣的人類。
他看著我的時候一點都不害怕的樣子！
唔⋯⋯乘地？
我不喜歡你的故事，八金哥。
聽了讓我想吐！
人類害怕我們！
繼承我們先人的怨恨！
聽到了嗎，乘地？
永遠不要忘記，乘地！
他們是卑劣的。他們是劣等種族！
詛咒人類！
詛咒他們！詛咒他們！詛咒他們！
太可怕了！
解放奴隸的英雄泰格大哥⋯⋯
被人類殺死了！
什麼？！
這代表泰格也不是被選中的英雄。
你是誰？拜託你別管我們！
我們聽說你把血捐給了人類。
那又怎樣？！
有個人類就要死在我面前-
爸爸！
王族的瘋狂
已經感染了整個國家！
他們竟然想原諒人類！
太不可思議了！
你聽說了嗎？
吉貝爾先生加入了七武海嗨！
惡龍海賊團才是唯一在維護我們種族尊嚴的人。
乙姬大人被槍殺了！
看吧？！這就是人類！
乙姬陛下對人類那麼寬厚，
人類卻絲毫不留情面！
如果王族不報仇，不捍衛自尊，
我們根本不能信賴這個國家！
我們不需要這麼軟弱的國家！
那個推動可恥運動的人已經受到了天罰！
想要原諒人類的惡人
落得死下場是理所當然的哆遜！
我們復仇的時刻到了。
上天終於選中了我們，
賦予我們力量！
這是⋯⋯
那傳說中的東西嗨？！
不敢相信你弄到了哆遜！
你能量產它嗎，乘奧？
我試試看。
魚人街的居民已經受夠了這個國家，
遲早會團結在一起。
這是聖戰。開始準備吧！
做好殺害人類至死方休的準備！
我們被選中了⋯⋯
來執行名為復仇的正義！
審判之日即將到來。
人類，你們這些卑劣的劣等種族。
我們選擇獻出性命
來換取我們的報應！
我們太晚了！
不知何時起，魚人街那些
與我們理念不同的人⋯⋯
已經變成了魚人族負面情緒的化身！
隨著亡命之徒們在海底深處聚集⋯⋯
我們只是假裝沒注意到⋯⋯
他們扭曲的惡意。
喂，你要去哪裡？！
請讓我過去！諾亞-
別胡鬧了！
我們代替母親繼續收集簽名，
卻只關注了一般市民。
那樣一來，我們以為自己正在取得進展！
我知道這對你們來說一定很難受，
但是你們對人類的憤怒和憎恨⋯⋯
不要傳給孩子們！
我們太晚了！
他們就是母親最害怕的那群人！
皇兄。
我們本應展開戰鬥的地方⋯⋯
是在我們王國的外圍！
在外圍，我們本應對抗的⋯⋯
是我們種族對人類的憎惡！
母親⋯⋯
母親是被魚人島的惡意所殺害的！
她或許早已意識到了這一點。
不管兇手是誰⋯⋯
請不要為我而憤怒。
不要因為我而迷失在憤怒和憎恨之中。
然而，惡意之聲
從我心中某處響起，我聽從了⋯⋯
怨恨了殺害母親的人類！
王子殿下。
亡者的怨恨應隨亡者而去。
這份惡意不過是
活著的人所創造和滋養的幻象！
我無法完全放下對人類的怨恨，
因此忽視了正在發生的事⋯⋯
放任魚人街的惡意
不斷滋長⋯⋯
成長為我們注意到時
已經無法阻止的巨大力量！
照這樣下去，魚人島⋯⋯
將會因為對人類的怨恨
而自我毀滅！
小心。
這個氣泡不是用來保護島嶼的，而是要包住那艘船！
我們必須打中諾亞！打偏了就沒用了！
草帽，拜託你了！
我們不需要過去了！
請給我們一個新的開始！
拜託你，粉碎那些讓這座島遠離陽光的過去幽靈吧！
好⋯⋯現在！
發射！
用你自己的雙手，給魚人島⋯⋯
一個新的開始！
少胡說八道了，福卡博西！
魚人族的怨恨永遠不會消逝！
大哥星。
只要交給我，你就不用擔心了。
那⋯那些不是在魚鑼廣場
跟乘地手下戰鬥的人嗎？
是的，聽說是草帽海賊團。
吉貝爾老大也和他們在一起！
什麼？！
那是魯夫醬的聲音！
是真的！
太好了！他已經進入空氣泡裡了！
我們和吉貝爾在進入廣場時就做好了決定。
我們不會讓任何人傷害魚人島！
一切都交給我們吧，大哥星！
我們是朋友嘛，不是嗎？
我們怎麼能懷疑像這樣的人類呢？
喂，怎麼了？！別停下來！
我們得趕快離開這裡！快走！
我⋯⋯要留在島上。
什麼？！
我也是！
還有我！
我也不跑了！
我也不走！
魯夫大人，諾亞上面有空氣！
太好了！
你逃不掉的！
乘地大人正在⋯⋯
弱星！
待在我身邊。
我不會讓他傷害你！
好⋯好的！
草帽！
魯夫大人！
接招吧！
伊卡洛斯的飄動！
飄動？！
那根本不是飄動！
那只是在噴墨！
Geso！
墨汁？
可惜了嗨！
那是我的墨汁分身！
別小看我們幹部-
我要變成烤魷魚了！
好！這是佛朗基將軍的新終結技！
他從肚子裡發射了火球！
是你？！
竟敢看別處？！真是丟臉嘉班！
你用空手擋住了我的錘子？！
好痛⋯⋯也許這個型態不太適合對付鐵鎚。
喂，喬巴！
你的人類型態變得很嚇人啊。
我沒事。我之所以想變成人類，是因為想要朋友。
現在我想變成怪物來幫助魯夫！
是嗎？
我要斬碎那些嘲笑的人！
讓我見識一下你號稱
魚人島最強劍士的實力吧！
就現在的你，連我的無聊都消除不了。
草帽！
你的末日到了！
你沒在聽嗎？
我不會讓任何人傷害魚人島！